AI מחק 285 מיליארד דולר מהבורסה ביום
אחד. אז מה קרה? אנטרופיק החברה שמאחורי
קלוד שחררה כלי חדש בשם קודקור שזה סוכן
AI שעובד בשבילכם. עשיתי על זה גם סרטונים
אם אתם רוצים תלכו לראות. יכול לקרוא
מסמכים, לכתוב חוזים, לנסח אימיילים ובאמת
זה מתאים לכל התחומים. אז בוולסרינט נכנסו
לפניקה. המניות של מלא חברות תוכנה צנחו
בעשרות אחוזים forור servביס now ועוד מלא
תוכנות ססיות. אז למה זה קרה? כי כל
החברות האלה מתמחררות לפי מספר ראשיונות
שהמשתמש קונה. 10ה עובדים, 10 ראשונות.
אבל אם סוכן אי עושה עבודה של 10ה עובדים,
אתם צריכים רק רישיון אחד. זה מה שהרבה
משקיעים הבינו השבוע והם קוראים לזה סס
אפוקליפס. סוף עידן הסס כמו שהכרנו אותו.
אז אני אישית לא חושב שזה סוף עידן הסס
באמת. פשוט הרבה חברות יצטרכו לשנות
מודלים במקום להיות על בסיס רישיונות,
להיות על בסיס שימוש. תגידו לי מה אתם
חושבים. האם באמת לא נמצא כסס יותר וכל
אחד יוכל לפתח את האפליקציה בעצמו פשוט.
y